
<!-- @todo fazer o primeiro aviso de que precisa usar no mesmobrowser, epois criar segmentação por conta, e fazer já integração com o drive, feito mas fazer login antes de acessar o app e caso esteja logado o outro desloga, -->
faz sentido permitir conexão em apenas uma aba, websocket,desconectou atualiza

botao de olho com screenshot dos sites, apenas se tiver internet ou salva quando salva o link e pode ser atualizado.
botao de fixar card, permite fechar e abrir com titulo separando os elementos



tratar responsividade do modal no sentido de telas pequenas no maximo 80% com clamp de maximo max-w-lg.


ordem alfabetica, ou por pontuacao de anuncio e etc, ordem temporal de tempo em que foi salvo, hoje isso fica registrado? timestamp no caso.

adicionar no google as novas paginas de privacidade e termos.
ver os outros modais se tao assim tbm.
tem o de 320 px que ainda ta bugado ficou na vdd né.





manter https:// ou remover permitir os 2.
ao trocar de tipo de busca poderia limpar.
animate fadein no botão do google.
quando clicar no icone de help que vou por em algum lugar abrir modal de ajuda.

neo4j
singlesignon
singleton
exportação e sincronização com drive

// noticias blogs, produtos se alguem coloca link da amzon eu coloco meu link de afiliado embutido na hora de abrir

agrupamento correto de links e notas futuramente
resumir noticias

blog e noticias centralizando a web, outros apps como o qr code online


noticias salvas e semelhantes aos conteúdos que vc tem, pode indicar sites pro seu conteúdo e interesses também futuramente


cupom e comparador de preco e produto a partir de links

noticias salvas e semelhantes aos conteúdos que vc tem, pode indicar sites pro seu conteúdo e interesses também futuramente



Como Ficaria na Interface?
Na página de detalhes de um link salvo, abaixo da descrição e dos botões de ação, haveria uma nova seção:
"Você também salvou:", funciona bem com node tags e folders e outros, framework para e outros

Uma pequena lista de 2 a 4 cards de outros links da sua coleção que são semelhantes, permitindo que você redescubra conteúdos e veja conexões que talvez não lembrasse.



se for de grafo e node pode mostrar o que esta pertto e da emsma cetegforia

pode ter uma ordenação e categorização de cor por exemplo com multiplas visualizações, um quarter de prioridades, tipo rpecisa fazer mas nao é urgente, precisa mas é urgente e por ai vai frameworks
deveria permitir salvar mensagens dai
analise swat e etc
mapa mental


seguir framework de pasta PARA e tags etiquetas e cores e backgrounds


fazer omponente de layout pra mudar layout por tag

futuramente adicionar vite ou ir pro next
https://react.dev/learn/start-a-new-react-project

poderia separar por perfil tambem os links, pérfil de ia marketing e etc

salvou link manda pra minha api e pode recuperar depois em caso de perda

chanesl para descoberta e troca de conteudo


quero integrar audiofirst, permitindo fazer busca por audio e também transcrição de texto via audio

permitir abrir em sites com modo dividido tem que ser foco


Versão 1.0 (MVP): Fundação do Repositório.

Versão 1.5 (Inteligência Interna): Recomendações de conteúdo já salvo.

Versão 2.0 (Descoberta Ativa): Sugestões de novos conteúdos via RSS.

Versão 2.5 (Interação por Voz):


usar calc com clamp e outros

projetod e incrementar yt